Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunarak dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Hatıralarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz Evet
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Kaiba, acımasızca Ayna Şövalyelerime saldırdı.
Ancak bu sadece Orichalcos Shunoros'un ortaya çıkmasına neden oldu.
Kaiba yenildi ve geride yalnızca ben kaldım.
Orichalcos'un üç katmanı ve Orichalcos Shunoros sahada.
Nasıl savaşacağım?
Ne? Ben lanetli Firavun muyum?
Dirilin!
Üç Efsanevi Şövalye
Benim varlığım dünyayı yok mu edecek?
İsimsiz Firavun.
Kalbindeki karanlık, lanetli ruhunu hep kuşatır.
Bu dünyayı yıkıma sürüklemek için dirildin.
Neredeyim ben?
Doğru hatırlıyorsam...
Dartz beni bir canavara dönüştürdü.
Ve Kaiba'nın Ayna Kuvveti Ejderhası...
Jonouchi!
Yugi! Sen misin?
Yugi çocuk! Jonouchi çocuk!
Pegasus!
Böyle tekrar karşılaşacağımızı hiç düşünmemiştim.
Eğer buradaysan, bu demek ki...
Kendine gel-
Ne? Kendimi güçsüz hissediyorum.
Bunun yüzünden.
Gücümüzü çalıyor.
O da ne?
Belki de Dartz'in tanrısına kurban ediliyoruz.
Ne?
Bir şekilde çıkamaz mıyız?
Ancak Dartz'i yenerek.
Dur bir dakika, Kaiba neden burada?
Bu şu anlama mı geliyor...
Kaiba da bizden hemen sonra geldi.
Dartz'la savaşacak son kişi benim diğer benliğim kaldı.
Dartz'la tek başına mı savaşıyor?
Ama inanıyorum ki diğer benliğim Dartz'ı yenip bizi kurtaracak!
Ama düelloyu bıraktığımızda neredeyse 20.000 can puanı vardı.
Ve üç tane Orichalcos Mührü.
Hâlâ umut var!
Ona isimsiz bir kart vermiştim.
Eğer onun gücünü kullanabilirse...
İsimsiz bir kart mı?
Evet.
Dünya çapında Düello Canavarları kartları oluşturmak için antik kalıntıları ziyaret ettiğimde...
...Düello Canavarları dünyasında üç ejderha hakkında bir söylenti duymuştum.
Kadim savaşlardan yaralarını iyileştirmek için Düello Canavarları Dünyası'nda dinlenen isimsiz ejderhalar.
Geçici ve gizemliydiler, hayal gücümü ateşlediler.
Bir hipotez oluşturdum.
Hipotez mi?
Evet. Ejderhaların bir kamuflaj olduğu.
Karanlık kral, gerçek formlarını mühürleyip onları ejderhalara dönüştürmüş.
İsimsiz ejderhalar bir kamuflaj mı?
Dünya tarihiyle karşılaştırıldığında, bir insanın ömrü çok kısadır.
Gözlerimiz mikroskobik dünyayı göremez.
Makroskopik evrenin sınırlarına gidemeyiz.
Ya da uzak geçmişe veya geleceğe.
Ama göremesek bile, sınırsız bilgiye ulaşmak için hayal gücümüzü kullanabiliriz.
Hayal gücü, geleceğimizi şekillendirmede sınırsız potansiyele sahiptir!
Anlıyorum!
Daha iyi bir dünya için hayal gücümüz ve arzumuz, kalplerimizdeki karanlığı yenecek!
İsimsiz Firavun seçilmiş bir düellocu.
O kartın gücünü ortaya çıkaracağına inanıyorum.
Dartz! Sözlerin beni yanıltamaz!
Kara Büyücü Kız ve partnerimle bir söz verdim!
Ve Ironheart ile Chris bana bir görev verdi!
Görev mi?
Öyle bir şey yok.
Sözde görevin yalnızca kaderin bir dişlisi.
Kaderin dişlisi mi?
Evet. Düello Canavarları, arkadaşların, babam ve kızım senin yıkımın sebebi olduğunu bilmiyordu.
Ama umutlarını sana emanet ettiler!
Gördüğün vizyon...
10.000 yıl önce yaşanan trajediyi yeniden canlandırıyorsun.
Mısır'ı 3.000 yıl önce yok etmek yetmemiş gibi.
Yani benim eylemlerim ve varlığım...
Anlamsız demek.
Bu bir yalan! Buna inanmayacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü kartımı aktif ediyorum, Açgözlülük Küpü!
Destemden iki kart çekiyorum!
Savunma pozisyonunda Sinirbozan Kelt Muhafızı'nı çağırıyorum!
Şimdilik yapabileceğim tek şey saldırılarına dayanmak ve Orichalcos Shunoros'un saldırı puanlarını düşürmek.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim sıram!
Orichalcos Deuteros'un efekti devreye giriyor!
20.000 can puanı!
Orichalcos Dexia'nın saldırı puanı her zaman senin canavarından 300 puan fazladır.
Bu saldırı savunmadaki canavarı yok ederse, bu tur can puanlarını sıfırlayabilirim.
Orichalcos Dexia!
Sinirbozan Kelt Muhafızı'na saldır!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Ruh Kalkanı!
Can puanlarımı yarıya indirerek canavarı yok olmaktan kurtarıyor ve savaşı bitiriyorum!
İnatçısın, İsimsiz Firavun.
Ama etrafına bir bak.
Bütün arkadaşların düştü.
Bağın artık yok.
Bu kadar çabalamanın anlamı ne?
Bu düellonun mevcut durumunu analiz et.
Gerçekten kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
20.000 can puanı var.
Ve yenilmez Orichalcos Shunoros ile üç katmanlı Orichalcos Mührü.
Kazanamam...
Gerçeği kabul et.
Gerçek şu ki lanetli bir ruha sahip Firavun sensin.
Kalbinin labirentindeki kapıyı zorlayarak hatıralarını geri kazansan bile...
...seni bekleyen tek şey hayal edilemez bir trajedi.
İsimsiz Firavun, senin gibi benim de uzun zamandır süren bir görevim var.
Bu yüzden acını sadece ben anlayabilirim.
Kendi kaderine son ver.
Yap bunu.
Hadi.
Elimi buraya koyarsam, kaderim sona erer...
Her şey biter.
Hiçliğe döneceksin.
Ben de hiçliğe dönüşeceğim...
Arkadaşlarının yanına git.
Kaiba...
Jonouchi...
Partner...
Doğru. Ben zaten baştan hiçtim.
Milenyum Bulmacası'na mühürlenmiştim.
En baştan hiçbir şeyim yoktu.
Onları kaybettiğim için, geriye hiçbir şey kalmadı.
Bu yüzden yok olacağım.
Yok ol, İsimsiz Firavun!
Birleş, Orichalcos'un Mührü!
Her şey bitti.
Yok oluyorum.
İçimde hiçbir şey yok.
Ne?
Olamaz...
Anılarım... Bedenim…
Ben yokken bile onlara sahip miyim?
Kalbimin derinlerinde silinemeyen bir şey mi var?
Kalbindeki o derin şey?
Anlıyorum.
Kalbimde birlikte yarattığımız anıların bir kabı olduğunu fark etmemiştim.
Bu benim her şeyim.
Ben hiç değilim.
İçimde bu kap olduğu sürece, yeniden doğabilirim.
Dartz, sana neden 3.000 yıl sonra, her şeyimi kaybetmeme rağmen bu dünyaya döndüğümü söyleyeceğim.
Arkadaşlarla tanışıp değişmek için!
Seni yenip dünyanın geleceğini değiştirmek için!
Ne?
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu isimsiz kart.
Taşıdığı gücü hissedebiliyorum.
Arkadaşlarımla olan gelecek vizyonuma inanıyorum!
Bana güç ver, Kalbin Efsanesi!
1000 can puanı ödüyorum ve alanımdaki bir Savaşçı-Tipi canavarı kurban ediyorum!
Bizi kim çağırıyor?
Derin uykumuzdan ruhlarımızı uyandıran kim?
Ben Timaeus!
Ben Critias!
Ben Hermos!
Gücümüz, kalpteki ışıkla birlikte!
Onlar isimsiz ejderhaların gerçek formları!
İmkansız! Orichalcos Mührü!
Bağımız mutlaktır!
Karanlık mühür bizi etkilemez!
Bana verdiğin bu yaranın hesabını soracağım!
Dartz!
Aşılmaz formasyonun çöktü.
Timaeus, Orichalcos Aristeros'a saldır!
Efsanevi Şövalyeler Critias ve Hermos!
Sıramı bitiriyorum.
Shunoros'un saldırı puanlarını düşürmek için kendi can puanlarını azalttın.
Ama senin canın rüzgardaki bir mum gibi.
Bir sonraki saldırım yine seni bitirecek.
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Orichalcos Shunoros, Critias'a saldır!
Foton Halkası!
Critias efektini aktive ediyor!
Bu düelloda müttefikimin kullandığı bir tuzak kartının efektini emiyor!
Ne?
Critias, Mirror Force'u emiyor!
Critias saldırıyı senin canavarına geri yansıtıyor!
Bilgelik Kılıcı!
Demek Shunoros'u yok ettin.
Ancak...
Ne?
En güçlü hizmetkârım, İlahi Yılan Geh.
Orichalcos Shunoros'un saldırı puanları 0'a düştüğünde...
...en az 10.000 can puanı ödeyerek ve elimdeki kartları feda ederek onu Özel Çağırabilirim.
Senin can puanların…
Can puanım olmadığı için Geh yok edilirse kaybedeceğim.
Ama onun saldırı puanları…
Sonsuz saldırı puanı mı?
Beni yenemezsin.
İsimsiz Firavun, son kartını çek!
O canavarı yok etmenin bir yolu var mı?
Ama…
Desteme ve canavarlarıma güveniyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kara Büyücü Kız.
Usta, sadece sen kendi dünyanı ve Düello Canavarları dünyasını kurtarabilirsin!
Sözümü tutacağım!
Bir kart koydum ve sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Geh’in saldırısını aktif etmek için destemden on kart atıyorum!
Sonsuzluk Sonu!
Timaeus!
Her şey sona erecek ve yeni bir tarih başlayacak.
Lanetli ruhun artık tanrımın elinde!
Ne?
Olamaz! Can puanın 0 olmalıydı!
Çok kötü. Sen saldırdığında, tuzak kartımı aktif ettim: Ruh Devresi!
Can puanım 0'a düştüğünde, Ruh Devresi elimden bir canavarı çağırır.
Zafer veya yenilgi artık ona bağlı!
Kara Büyücü Kız yok edilirse kaybederim.
Şimdi bu düello için aynı koşullardayız!
Kara Büyücü Kız, ruhum seninle.
Dartz! Gerçek mücadele şimdi başlıyor!
İsimsiz Firavun, o güçle beni yeneceğini mi düşünüyorsun?
Kutsal Yılan Geh'in sonsuz gücü var!
Artık konuşmaların beni kandıramaz!
Canavarlarımla olan bağıma inanıyorum!
Havalı numaraları kes, İsimsiz Firavun.
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Darbe Dirilişi!
Bu turda savaşta yok edilen bir canavar, 500 saldırı puanı kazanır ve sahanıza geri döner.
Timaeus'u mu dirilttin?
Efsanevi Şövalye, sonsuz saldırı puanları karşısında hiçbir şey ifade etmez.
Ama bir bedelle, bu turda bir savaş fazı daha gerçekleştirebilirim!
Ne?
Destemden on kartı mezara gönderiyorum.
Gücünü geri al, Kutsal Yılan Geh!
Sonsuzluk Sonu!
Yok ol, Kara Büyücü Kız!
Sokaklar kırmızıya boyanarak akıyor.
Acını fark edersen, o sevince dönüşür
İnsanlar her gözyaşlarını sildiğinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
İsimsiz üç ejderha aslında şövalyelerdi!
Shunoros'u yok ettikten sonra Dartz'un kaybettiğini sanmıştım.
Ama onun bir kozu daha vardı!
Saldırı puanı sonsuz olan bir canavarı nasıl yok edersin?
Yugi hayatını Karanlık Sihirbaz Kız'a emanet etti, ancak Kutsal Yılan Geh ona saldırıyor.
Yugi'nin ve dünyanın kaderi ne olacak?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Sonsuz Saldırı Puanı  Kutsal Yılan Geh
Düello, hazır ol!